anmpp+net123在手机上架设网站听语音

    |
    浏览：263
    |
    更新：2015-03-25 06:58
    |
    标签：手机 

    anmpp+net123在手机上架设网站1
    anmpp+net123在手机上架设网站2
    anmpp+net123在手机上架设网站3
    anmpp+net123在手机上架设网站4
    anmpp+net123在手机上架设网站5
    anmpp+net123在手机上架设网站6
    anmpp+net123在手机上架设网站7

分步阅读

 anmpp+net123在手机上架设网站
工具/原料

    nat123
    anmpp

方法/步骤

    1

    一.下载anmpp

    在http://anmpp.net/ 可以下载到anmpp软件。

    之后下载anmpp.zip

    http://pan.baidu.com/s/1dDrQwpj

    把下载的anmpp.zip放到sd卡根目录。切记不要解压。然后打开super server（即anmpp）软件

      

    单击高级核心功能 

      

    再单击anmpp-install

      

    之后点执行
    anmpp+net123在手机上架设网站
    anmpp+net123在手机上架设网站
    anmpp+net123在手机上架设网站
    2

    访问http://www.nat123.com/UsersNatList.jsp端口写80内网地址写localhost。之后下载手机端的net123，打开就行了。 

    打开你的域名看看吧
    anmpp+net123在手机上架设网站
    3

    最后打开手机的设置 wifi或wlan设置 点击添加网络一旁的... 再点击"高级“

    将”在休眠状态下保持WLAN连接“设置为”始终“

    安卓4.0按以上方法操作。

    其他版本大同小异。
    anmpp+net123在手机上架设网站
    anmpp+net123在手机上架设网站
    anmpp+net123在手机上架设网站
    anmpp+net123在手机上架设网站
    END

经验内容仅供参考，如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域)，建议您详细咨询相关领域专业人士。
举报
作者声明：本篇经验系本人依照真实经历原创，未经许可，谢绝转载。
